Repository: confignsk/EVE-Nexus
Catalog: EVE Nexus/utils/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Main_Database_unknown_meta_group
source: Unknown Meta Group
zh_hans: 未知科技组

# Main_Database_search_placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# Misc_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Structure_Selector_Title
source: Select Structure
zh_hans: 选择建筑

# Structure_Selector_Add_Structure
source: Add Structure
zh_hans: 添加建筑

# Structure_Selector_Preset_Structures
source: Preset Structures
zh_hans: 预设建筑

# Structure_Selector_No_Preset_Structures
source: No Preset Structures
zh_hans: 暂无预设建筑

# Structure_Selector_No_Rigs
source: No Rigs
zh_hans: 无插件

# Structure_Selector_Default_Structure
source: Default Structure
zh_hans: 默认建筑

# Structure_Selector_Unnamed_Structure
source: Unnamed Structure
zh_hans: 未命名建筑

# Structure_Facility_Selector_Title
source: Add Structure
zh_hans: 添加建筑

# Structure_Facility_Selector_Structure
source: Structure
zh_hans: 建筑

# Structure_Facility_Selector_Select_Structure
source: Select Structure
zh_hans: 选择建筑

# Structure_Facility_Selector_No_Structure_Selected
source: No Structure Selected
zh_hans: 未选择建筑

# Structure_Facility_Selector_Custom_Name
source: Custom Name
zh_hans: 自定义名称

# Structure_Facility_Selector_Name_Placeholder
source: Enter structure name
zh_hans: 输入建筑名称

# Structure_Facility_Selector_Rigs
source: Rigs
zh_hans: 插件

# Structure_Facility_Selector_Add_Rigs
source: Add Rigs
zh_hans: 添加插件

# Structure_Facility_Selector_System
source: System
zh_hans: 星系

# Structure_Facility_Selector_Select_System
source: Select System
zh_hans: 选择星系

# Structure_Facility_Selector_No_System_Selected
source: No System Selected
zh_hans: 未选择星系

# Structure_Facility_Selector_System_Selected
source: System Selected
zh_hans: 已选择星系

# Structure_Facility_Selector_Selected_System
source: Selected System
zh_hans: 已选星系

# Structure_Facility_Selector_Unknown_System
source: Unknown System
zh_hans: 未知星系

# Structure_Facility_Selector_No_Sovereignty
source: No Sovereignty
zh_hans: 无主权

# Structure_Facility_Selector_Clear_System
source: Clear System Selection
zh_hans: 清除星系选择

# Structure_Facility_Selector_Loading_Systems
source: Loading Systems...
zh_hans: 加载星系数据中...

# Structure_Facility_Selector_Select_Rigs
source: Select Rigs
zh_hans: 选择插件

# Structure_Facility_Selector_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# Structure_Selector_Custom_Structures
source: Custom Structures
zh_hans: 自定义建筑

# Structure_Selector_Other_Rigs
source: and %d others
zh_hans: 等其他 %d 个

# Structure_Info_Detail_Title
source: Structure Details
zh_hans: 建筑详情

# Structure_Info_System
source: System
zh_hans: 星系

# Structure_Info_Unknown_System
source: Unknown System
zh_hans: 未知星系

# Structure_Info_No_Sovereignty
source: No Sovereignty
zh_hans: 无主权

# Structure_Info_All_Rigs
source: All Rigs
zh_hans: 所有插件

# Structure_Info_Rigs
source: Rigs
zh_hans: 插件

# Structure_Info_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Facility_Rig_Selector_Title
source: Select Rigs
zh_hans: 选择插件

# Facility_Rig_Selector_No_Compatible_Rigs
source: This facility does not support rigs
zh_hans: 该建筑不支持插件

# Main_Jump_Navigation
source: Jump Navigation
zh_hans: 跳跃导航

# Jump_Navigation_Ship_Selection
source: Ship
zh_hans: 飞船

# Jump_Navigation_JDC_Skill
source: Jump Drive Calibration
zh_hans: 跳跃引擎校准理论(JDC)

# Jump_Navigation_Start_Point
source: Start Point
zh_hans: 起点

# Jump_Navigation_Add_Waypoint
source: Add Waypoint
zh_hans: 添加路径点

# Jump_Navigation_Waypoint
source: Waypoint %d
zh_hans: 路径点%d

# Jump_Navigation_Add_Avoid
source: Add Avoid System
zh_hans: 添加规避星系

# Jump_Navigation_Avoid
source: Avoid
zh_hans: 规避

# Jump_Navigation_Calculate
source: Calculate Best Route
zh_hans: 计算最佳路线

# Jump_Navigation_Select_Ship
source: Select Ship
zh_hans: 选择飞船

# Jump_Navigation_Select_Start
source: Select Start Point
zh_hans: 选择起点

# Jump_Navigation_Loading_Systems
source: Loading Systems...
zh_hans: 加载星系中...

# Jump_Navigation_Save_Jump_Map
source: Save Jump Map
zh_hans: 保存跳跃数据

# Jump_Navigation_Calculating_Jump_Distance
source: Calculating...
zh_hans: 计算距离...

# Jump_Navigation_Max_Jump_Range
source: Max
zh_hans: 跳跃距离

# Jump_Navigation_DOTLAN_Route
source: View on Dotlan
zh_hans: 在 Dotlan 上查看

# Jump_Navigation_Safety_Settings
source: Safety Options
zh_hans: 安全设置

# Jump_Navigation_Avoid_Incursion
source: Avoid Incursions
zh_hans: 规避入侵星系

# Jump_Navigation_Ship_And_Skills
source: Ship & Skills
zh_hans: 飞船与技能

# Jump_Navigation_Route_Planning
source: Route Planning
zh_hans: 路径规划

# Jump_Navigation_Safety_Avoidance
source: Safety Avoidance
zh_hans: 安全规避

# Jump_Navigation_Total_Distance
source: Total Distance
zh_hans: 总距离

# Jump_Navigation_Total_Jumps
source: Total Jumps
zh_hans: 总跳数

# Jump_Navigation_Jump_Format
source: Jump %d (%@ ly)
zh_hans: 第%d跳 (%@ 光年)

# Jump_Navigation_Recalculate_Title
source: Recalculate Confirmation
zh_hans: 重新计算确认

# Jump_Navigation_Recalculate_Message
source: Are you sure you want to recalculate the jump map data? This may take some time.
zh_hans: 确定要重新计算跳跃地图数据吗？这可能需要一些时间。

# Jump_Navigation_Recalculate_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Jump_Navigation_Recalculate_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Jump_Navigation_Calculating
source: Calculating best route...
zh_hans: 正在计算最佳路线...

# Jump_Navigation_Preparing_Data
source: Preparing jump data...
zh_hans: 正在准备跳跃数据...

# Jump_Navigation_Processing
source: Processing...
zh_hans: 处理中...

# Jump_Navigation_Error_No_Ship
source: Please select a spaceship
zh_hans: 请选择飞船

# Jump_Navigation_Error_No_Start
source: Please select start point
zh_hans: 请选择起点

# Jump_Navigation_Error_No_Waypoints
source: Please add at least one waypoint
zh_hans: 请至少添加一个路径点

# Jump_Navigation_Error_Invalid_Route
source: Cannot find valid route
zh_hans: 无法找到有效路线

# Jump_Navigation_Error_Path_Not_Found
source: Cannot find path from %@ to %@
zh_hans: 无法找到从%@到%@的路径

# Jump_Navigation_No_Sovereignty
source: No Sovereignty
zh_hans: 无主权

# Server_Status_Online
source: Server Online
zh_hans: 服务器在线

# Server_Status_Offline
source: Server Offline
zh_hans: 服务器离线

# Server_Status_Checking
source: Checking Status...
zh_hans: 检查状态中...

# Server_Status_Players
source: (%@ players)
zh_hans: (%@名玩家)

# Character_Implants_Count
source: %d Implant(s)
zh_hans: %d 个植入体

# Character_Clone_And_Implants_Count
source: %d Clone(s) · %d Implant(s)
zh_hans: %d 个克隆体 · %d 个植入体

# Character_Faction
source: Faction
zh_hans: 所属势力

# Main_Planetary_Filter_Conditions
source: Filter Conditions
zh_hans: 过滤条件

# Main_Planetary_Select_Product
source: Select Product
zh_hans: 选择行星产品

# Main_Planetary_Select_Region
source: Select Region
zh_hans: 选择星域

# Main_Planetary_Select_Sovereignty
source: Select Sovereignty
zh_hans: 选择主权

# Main_Planetary_Not_Selected
source: Not Selected
zh_hans: 未选择

# Main_Planetary_calc
source: Planetary Calc
zh_hans: 行星开发计算器

# Main_Planetary_Output
source: Show Output of Zone
zh_hans: 计算地区产出

# Loading_Sovereignty
source: Loading sovereignty data...
zh_hans: 加载主权信息中...

# Sovereignty_All
source: All Sovereignty
zh_hans: 所有主权

source: Sovereignty List
zh_hans: 主权列表

# Sovereignty_Search_Title
source: Select Sovereignty
zh_hans: 选择主权

# Sovereignty_Search_Placeholder
source: Search sovereignty or systems...
zh_hans: 搜索主权势力或星系...

# Sovereignty_Systems
source: system(s)
zh_hans: 个星系

# Sovereignty_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Sovereignty_No_Data
source: No sovereignty data
zh_hans: 暂无主权数据

# Sovereignty_Error
source: Loading failed
zh_hans: 加载失败

# Sovereignty_Retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# Main_Planetary_Calculate
source: Calculate
zh_hans: 开始计算

# Main_Planetary_Calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# Main_Planetary_Jump_Range
source: Jump Range
zh_hans: 星系范围

# Main_Planetary_Jumps
source: jumps
zh_hans: 跳

# Main_Planetary_Search_Results
source: Search Result
zh_hans: 搜索结果

# Planetary_Search_Tip_1
source: 1. Please consider customs tax and transportation in your selection.
zh_hans: 1. 请根据各地海关税收、交通运输等因素综合考虑。

# Planetary_Search_Tip_2
source: 2. This feature recommends systems based on planet count and types, The systems following have all the P0 resource required for your selection. For reference only.
zh_hans: 2. 该功能基于行星数量和种类对可选星系进行推荐，以下星系能够满足生产所选产品的 P0 资源需求。数据仅作参考。

# Planetary_Local_Resources
source: Local Resources:
zh_hans: 本地可用资源：

# Planetary_Nearby_Resources
source: Nearby Resources:
zh_hans: 相邻星系资源：

# Planetary_Resource_Planet_Count
source: %@ planets
zh_hans: %@个行星

# Planetary_Resource_Jump_Count
source: %d jumps required
zh_hans: 需要%d跳

# Planetary_Coverage
source: Resource Coverage: %.1f%%
zh_hans: 资源覆盖情况：%.1f%%

# Planetary_Resource_System_Format
source: %@ (%d jumps)
zh_hans: %@（需要%d跳）

# Planetary_Search_No_Results
source: No systems found that can produce the required resources
zh_hans: 没有找到能够生产所需资源的星系

# Planetary_Search_No_Results_Tips
source: Please consider the following adjustments: • Increase jump range • Select a different region or sovereignty • Choose a different product that may be easier to produce
zh_hans: 请考虑以下调整方案: • 增加星系跳数范围 • 选择其他星域或主权 • 选择其他可能更容易生产的产品

# Planetary_Product_Description
source: What product
zh_hans: 要生产什么产品

# Planetary_Region_Description
source: In which region
zh_hans: 要在哪个星域生产

# Planetary_Sovereignty_Description
source: Which Faction
zh_hans: 要在哪个主权辖区生产

# Planetary_Jump_Description
source: Max distance
zh_hans: 最多允许在几跳范围内收集资源

# PI_Output_Filter_Conditions
source: Filter Conditions
zh_hans: 过滤条件

# PI_Output_Select_Solar_System
source: Select Solar System
zh_hans: 选择星系

# PI_Output_Not_Selected
source: Not Selected
zh_hans: 未选择

# PI_Output_Max_Jumps
source: Max Jumps
zh_hans: 最大跳数

# PI_Output_Search_Solar_System
source: Search Solar System
zh_hans: 搜索星系

# PI_Output_No_Results
source: No Results Found
zh_hans: 没有搜索结果

# PI_Output_No_Resources
source: No Resource Available
zh_hans: 没有找到可用资源

# PI_Output_Loading_Systems
source: Loading Systems...
zh_hans: 正在加载星系数据...

# Planetary_System_Description
source: Select system as production center
zh_hans: 选择作为生产中心的星系

# PI_Output_View_Systems
source: Show Systems
zh_hans: 查看可用星系

# PI_Output_Systems_List
source: Available Systems
zh_hans: 可用星系列表

# PI_Output_Start_System
source: Base System
zh_hans: 中心星系

source: types
zh_hans: 种

# PI_Output_Resources
source: Available resource and production
zh_hans: 可用资源与产出

# PI_Output_View_Planets
source: View Planets
zh_hans: 查看行星总数

# PI_Output_Planet_Distribution
source: Available Planets
zh_hans: 可用行星

# PI_Production_Plan_BasicInfo
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# PI_Production_name
source: Production
zh_hans: 产品

# PI_Production_solar
source: Base System
zh_hans: 中心星系

# PI_Production_Plan_JumpRange
source: Range
zh_hans: 范围

# PI_Production_Plan_Systems
source: Jump(s)
zh_hans: 跳

# PI_Production_Sov
source: Sovereignty
zh_hans: 主权

# PI_Production_Plan_Title
source: Production Plan
zh_hans: 生产方案

# PI_Resource_Chain_Error
source: Error
zh_hans: 无法加载资源链信息

# PI_Production_Plan_P0Requirements
source: Requirements
zh_hans: 资源需求

# PI_Available_production
source: Available Production
zh_hans: 可选产品

# Recipient_Type_Character
source: Character
zh_hans: 角色

# Recipient_Type_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 军团

# Recipient_Type_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 联盟

# Recipient_Type_Mailing_List
source: Mailing List
zh_hans: 邮件列表

# Main_Fitting
source: Fitting
zh_hans: 装配

# Main_Fitting_Simulation
source: Fitting Simulation
zh_hans: 装配模拟

# Fitting_Local
source: Local
zh_hans: 本地

# Fitting_Online
source: In-Game
zh_hans: 线上

# Fitting_Online_Need_Login
source: Need login
zh_hans: 需要可用的人物

# Fitting_Local_Text
source: Local Fittings
zh_hans: 本地保存的装配方案

# Fitting_Online_Text
source: In-Game Fittings
zh_hans: 线上保存的装配方案

# Fitting_Select_Ship
source: Select Ship
zh_hans: 选择飞船

# Fitting_Select_Structure
source: Select Structure
zh_hans: 选择建筑

# Fitting_Online_No_Data
source: No In-Game Fittings
zh_hans: 无游戏内配置

# Fitting_Select_Item
source: Select Item
zh_hans: 选择装备

# Unnamed
source: Unnamed fit
zh_hans: 未命名

# Fitting_New_Fitting
source: New Fitting
zh_hans: 新建配置

# Fitting_New_Ship_Fitting
source: New Ship Fitting
zh_hans: 新建舰船配置

# Fitting_New_Structure_Fitting
source: New Structure Fitting
zh_hans: 新建建筑配置

# Fitting_No_Local_Fitting
source: No Saved Local Fitting
zh_hans: 没有本地保存的装配

# Fitting_Setting_Ship
source: Ship Setting
zh_hans: 舰船设置

# Fitting_Setting_Skills
source: Skill Setting
zh_hans: 技能设置

# Fitting_Select_Character
source: Select Character
zh_hans: 选择人物

# Fitting_All_Characters
source: All Characters
zh_hans: 所有人物

# Fitting_Name
source: Name of Fitting
zh_hans: 配置名称

# Fitting_Virtual_Characters
source: Default Characters
zh_hans: 默认人物

# Fitting_All_Skills
source: All Lv%d
zh_hans: 全 %d 级

# Fitting_Skills_Mode
source: Skill Setting
zh_hans: 技能选择

# Fitting_modules
source: Modules
zh_hans: 装备

# Fitting_drones
source: Drones
zh_hans: 无人机

# Fitting_fighters
source: Fighters
zh_hans: 舰载机

# Fitting_Fighter_Light
source: Light
zh_hans: 轻型

# Fitting_Fighter_Heavy
source: Heavy
zh_hans: 重型

# Fitting_Fighter_Support
source: Support
zh_hans: 辅助

# Fitting_cargo
source: Cargo
zh_hans: 货舱

# Fitting_stats
source: Stats
zh_hans: 状态

# Fitting_Setting_Drones
source: Drone Setting
zh_hans: 无人机设置

# Fitting_Setting_Module
source: Module Setting
zh_hans: 装备设置

# Fitting_Setting_Ammo
source: Ammo Setting
zh_hans: 弹药设置

# Fitting_Setting_No_Ammo
source: No charge
zh_hans: 不装填弹药

# Fitting_Setting_Clear_Ammo
source: Clear Charge
zh_hans: 清除弹药

# Fitting_Ammo
source: Charge
zh_hans: 弹药

# Fitting_Setting_Items
source: Items Setting
zh_hans: 物品设置

# Fitting_Add_Drones
source: Add Drones
zh_hans: 添加无人机

# Fitting_Select_Drone
source: Select Drones
zh_hans: 选择无人机

# Fitting_Drones_Qty
source: Qty: %d
zh_hans: 数量: %d

# Fitting_Act_Drones_Qty
source: Active Qty: %d
zh_hans: 激活数量: %d

# Fitting_unit_vol
source: Volume:
zh_hans: 单位体积:

# Fitting_unit_vol_sum
source: Sum vol:
zh_hans: 总体积:

# Fitting_select_Variations
source: Select Variations
zh_hans: 选择变体

# Fitting_Current_Character
source: Current Char
zh_hans: 当前人物

# Fitting_No_Characters
source: No Character Logged
zh_hans: 无可选人物

# Fitting_stat_shipresource
source: Resource
zh_hans: 舰船资源

# Fitting_stat_resistances
source: Resistances
zh_hans: 舰船抗性

# Fitting_stat_capacitor
source: Capacitor
zh_hans: 舰船电容

# Fitting_cap_delta
source: Delta
zh_hans: 回充

# Fitting_cap_resistance
source: Resis
zh_hans: 抗性

# Fitting_cap_stable
source: Stable
zh_hans: 稳定

# Fitting_cap_time
source: Lasts
zh_hans: 持续

# Fitting_cap_capacity
source: Total
zh_hans: 容量

# Fitting_stat_tank
source: Recharge
zh_hans: 舰船维修

# Fitting_tank_header
source: Type
zh_hans: 类型

# Fitting_tank_raw
source: HP/s
zh_hans: 修量/秒

# Fitting_tank_effective_repair
source: EHP/s
zh_hans: 有效/秒

# Fitting_tank_effective
source: EHP
zh_hans: 有效

# Fitting_tank_totalHP
source: HP
zh_hans: 总HP

# Fitting_stat_firepower
source: Firepower
zh_hans: 舰船火力

# Fitting_volley
source: Volley(DPH)
zh_hans: 齐射(DPH)

# Fitting_dps
source: DPS
zh_hans: 秒伤(DPS)

# Fitting_damage_profile
source: Dmg Type
zh_hans: 伤害分布

# Fitting_Add_Fighters
source: Add Fighters
zh_hans: 添加舰载机

# Fitting_can_not_add_Fighters
source: Cannot add more fighters
zh_hans: 无法添加更多舰载机

# Fitting_Select_Light_Fighter
source: Select Light Fighters
zh_hans: 选择轻型舰载机

# Fitting_Select_Heavy_Fighter
source: Select Heavy Fighters
zh_hans: 选择重型舰载机

# Fitting_Select_Support_Fighter
source: Select Support Fighters
zh_hans: 选择辅助舰载机

# Fitting_Setting_Fighters
source: Fighter Settings
zh_hans: 舰载机设置

# Fitting_Fighters_Qty
source: Fighter Quantity: %d/%d
zh_hans: 舰载机数量: %d/%d

# Fitting_Fighters_Max_Qty
source: Maximum Quantity
zh_hans: 最大数量

# Module_Status_Offline
source: Offline
zh_hans: 离线

# Module_Status_Online
source: Online
zh_hans: 上线

# Module_Status_Active
source: Active
zh_hans: 启动

# Module_Status_Overload
source: Overload
zh_hans: 超载

# Fitting_stat_misc
source: Misc Stats
zh_hans: 其他属性

# Fitting_max_targets
source: Targets
zh_hans: 锁定数

# Fitting_lock_range
source: Range
zh_hans: 锁定距离

# Fitting_scan_resolution
source: Scan Res.
zh_hans: 分辨率

# Fitting_sensor_strength
source: Sensor Str.
zh_hans: 感应强度

# Fitting_drone_range
source: Drone Range
zh_hans: 无人机距离

# Fitting_mass
source: Mass
zh_hans: 质量

# Fitting_velocity
source: Velocity
zh_hans: 速度

# Fitting_align_time
source: Align Time
zh_hans: 转向时间

# Fitting_inertia
source: Inertia
zh_hans: 惯性调整

# Fitting_signature
source: Signature
zh_hans: 信号半径

# Fitting_warp_speed
source: Warp Speed
zh_hans: 跃迁速度

# Fitting_radar_strength
source: Radar
zh_hans: 雷达

# Fitting_ladar_strength
source: Ladar
zh_hans: 光雷达

# Fitting_mag_strength
source: Magneto
zh_hans: 磁力

# Fitting_grav_strength
source: Gravi
zh_hans: 引力

# Fitting_Fighter_With_Special_Abilities
source: With Fighter Volley
zh_hans: 含铁骑轰炸

# Fitting_Fighter_Without_Special_Abilities
source: No Fighter Volley
zh_hans: 不含铁骑轰炸

# Module_Attribute_Falloff
source: Falloff
zh_hans: 失准

# Module_Attribute_Range
source: Optimal
zh_hans: 最佳射程

# Module_Attribute_MaxRange
source: Max Range
zh_hans: 最大射程

# Module_Attribute_empFieldRange
source: Range
zh_hans: 作用范围

# Module_Attribute_Tracking
source: Tracking
zh_hans: 跟踪速度

# Module_Attribute_Rate_of_Fire
source: Cycle Time
zh_hans: 运转周期

# Module_Attribute_energyNeutralizerAmount
source: Power Neut
zh_hans: 能量中和值

# Module_Attribute_powerTransferAmount
source: Power Trans
zh_hans: 电容传输量

# Module_Attribute_powerTransferAmount_nos
source: Nosferatu
zh_hans: 能量吸收值

# Module_Attribute_shieldBonus
source: Shield Repair
zh_hans: 护盾维修量

# Module_Attribute_armorBonus
source: Armor Repair
zh_hans: 装甲维修量

# Module_Attribute_hullBonus
source: Hull Repair
zh_hans: 结构维修量

# Module_Attribute_trans_shieldBonus
source: Shield Trans
zh_hans: 护盾传输量

# Module_Attribute_trans_armorBonus
source: Armor Trans
zh_hans: 装甲传输量

# Module_Attribute_trans_hullBonus
source: Hull Trans
zh_hans: 结构传输量

# Module_Attribute_shieldHPBonus
source: Shield HP
zh_hans: 护盾量加成

# Module_Attribute_armorHPBonus
source: Armor HP
zh_hans: 装甲量加成

# Module_Attribute_capBonus
source: Cap Bonus
zh_hans: 电容量加成

# Module_Attribute_miningAmount
source: Mining+Waste
zh_hans: 采矿量+损耗

# Module_Attribute_Speed
source: Speed
zh_hans: 飞行速度

# Module_Attribute_ProbeStrength
source: Probe Strength
zh_hans: 探针强度

# Fitting_Batch_Operation
source: Batch Operation
zh_hans: 批量操作

# Fitting_Batch_Mode
source: Batch Mode
zh_hans: 批量模式

# Fitting_Batch_Mode_Description
source: Will modify %d identical modules simultaneously
zh_hans: 将同时修改 %d 个相同装备

# Fitting_Batch_Ammo_Setting
source: Batch Ammo Setting
zh_hans: 批量弹药设置

# Fitting_Batch_Ammo_Description
source: Will set ammo for %d identical modules
zh_hans: 将为 %d 个相同装备设置弹药

# Fitting_Implants_Mode
source: View / Select Implants
zh_hans: 查看 / 选择植入体

# Fitting_Setting_Implants
source: Implants Setting
zh_hans: 植入体设置

# Fitting_Export_To_ESI
source: Export to ESI
zh_hans: 导出到ESI

# Fitting_Export_To_Clipboard
source: Export to Clipboard
zh_hans: 导出到剪贴板

# Implant_Slot_Num
source: Implant Slot %d
zh_hans: 植入体槽位 %d

# Booster_Slot_Num
source: Booster Slot %d
zh_hans: 增效剂槽位 %d

# Implant_No_Slots
source: No implant slots available
zh_hans: 没有可用的植入体槽位

# Implant_Empty_Slot
source: Empty Slot
zh_hans: 空槽位

# Booster_No_Boosters
source: No booster slots available
zh_hans: 没有可用的增效剂槽位

# Booster_Empty_Slot
source: Empty Slot
zh_hans: 空槽位

# Implant_Settings_Title
source: Implant Settings
zh_hans: 植入体设置

# Implant_Use_Preset
source: Use Preset
zh_hans: 使用预设

# Implant_Select_Preset
source: Select Preset
zh_hans: 选择预设

# Implant_Set_Items
source: Preset Items
zh_hans: 预设内容

source: Apply Preset
zh_hans: 使用预设

# Implant_Implants
source: Implants
zh_hans: 植入体

# Implant_Boosters
source: Boosters
zh_hans: 增效剂

source: Remove Current Implant
zh_hans: 移除此处植入体

source: Remove Current Booster
zh_hans: 移除此处增效剂

# Implant_Clear_All
source: Clear Implants and Boosters
zh_hans: 清空植入体与增效剂

# Implant_Manual_Select
source: Manual Select
zh_hans: 手动选择

# Implant_Select_Implants
source: Select Implant
zh_hans: 选择植入体

# Implant_Select_Boosters
source: Select Booster
zh_hans: 选择增效剂

source: View Details
zh_hans: 查看详情

# Implant_High_grade
source: High-grade
zh_hans: 高级

# Implant_Mid_grade
source: Mid-grade
zh_hans: 中级

# Implant_Low_grade
source: Low-grade
zh_hans: 低级

# Implant_Snake
source: Snake
zh_hans: 蝰蛇

# Implant_Crystal
source: Crystal
zh_hans: 水晶

# Implant_Amulet
source: Amulet
zh_hans: 辟邪

# Implant_Ascendancy
source: Ascendancy
zh_hans: 统御

# Implant_Asklepian
source: Asklepian
zh_hans: 阿斯克雷

# Implant_Nirvana
source: Nirvana
zh_hans: 极乐

# Implant_Rapture
source: Rapture
zh_hans: 销魂

# Implant_Virtue
source: Virtue
zh_hans: 美德

source: Fitting Price
zh_hans: 配装价格

# Fitting_Total_Price
source: Fitting Price(Jita)
zh_hans: 配装总价(吉他)

# Fitting_Calculating
source: Calculating...
zh_hans: 正在计算...

# Fitting_Price_Failed
source: Calculation Failed:
zh_hans: 计算失败:

# Fitting_No_Price_Data
source: No price data
zh_hans: 暂无价格数据

# Fitting_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Fitting_Ship
source: Ship
zh_hans: 舰船

# Fitting_Modules_And_Charges
source: Modules and Charges
zh_hans: 装备和弹药

# Fitting_Drones_And_Fighters
source: Drones/Fighters
zh_hans: 无人机/舰载机

# Fitting_Cargo
source: Cargo
zh_hans: 货舱

# Fitting_Implants
source: Implants
zh_hans: 植入体

# Main_Setting_Logs_Section
source: Debug Logs
zh_hans: 调试日志

# Main_Setting_Enable_Logging
source: Enable Debug Mode
zh_hans: 启用调试模式

# Main_Setting_Enable_Logging_Detail
source: View App log by PulseUI
zh_hans: 开启并重启APP后会将应用日志和系统日志保存到文件中

# Main_Setting_View_Logs
source: View Debug Logs
zh_hans: 查看调试日志

# Main_Setting_View_Logs_Detail
source: Browse and view debug log files
zh_hans: 浏览和查看调试日志文件

# Main_Setting_Logs_Browser_Title
source: Log Browser
zh_hans: 日志浏览器

# Main_Setting_Logs_Loading
source: Loading log files...
zh_hans: 加载日志文件...

# Main_Setting_Logs_Load_Failed
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# Main_Setting_Logs_No_Files
source: No log files
zh_hans: 暂无日志文件

# Main_Setting_Logs_No_Files_Detail
source: Log files will be generated after app restarted
zh_hans: 启用日志功能并重启APP后会生成日志文件

# Main_Setting_Logs_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Main_Setting_Logs_Select
source: Select
zh_hans: 选择

# Main_Setting_Logs_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Main_Setting_Logs_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Main_Setting_Logs_Delete_Confirm_Title
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# Main_Setting_Logs_Delete_Confirm_Message
source: Are you sure you want to delete the selected %d log files? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除选中的 %d 个日志文件吗？此操作无法撤销。

# Main_Setting_Logs_Delete_Success
source: Successfully deleted %d log files
zh_hans: 成功删除 %d 个日志文件

# Main_Setting_Logs_Delete_Failed
source: Failed to delete log file: %@ - %@
zh_hans: 删除日志文件失败: %@ - %@

# Main_Setting_Logs_Unknown_Date
source: Unknown date
zh_hans: 未知日期

# Main_Setting_Logs_Unknown_Size
source: Unknown size
zh_hans: 未知大小

# Main_Setting_Market_Structure_Section
source: Market Structure Settings
zh_hans: 市场建筑设置

# Main_Setting_Market_Structure_Manage
source: Manage Market Structures
zh_hans: 管理市场建筑

# Main_Setting_Market_Structure_Manage_Detail
source: Configure structures for market queries
zh_hans: 设置用于市场查询的建筑

# Main_Setting_Market_Structure_Add
source: Add Structure
zh_hans: 添加建筑

# Main_Setting_Market_Structure_Added_Count
source: Added Structures (%d)
zh_hans: 已添加的建筑 (%d)

# Main_Setting_Market_Structure_Add_Title
source: Add Market Structure
zh_hans: 添加市场建筑

# Main_Setting_Market_Structure_Settings_Title
source: Market Structure Settings
zh_hans: 市场建筑设置

# Main_Setting_Market_Structure_Select
source: Select Structure Market
zh_hans: 选择建筑市场

# Market_Structure_Select_Character_Section
source: Select Character
zh_hans: 选择人物

# Market_Structure_Select_Character_Button
source: Select a character with permissions
zh_hans: 选择一个有权限的人物

# Market_Structure_Select_Character_Selected
source: Selected: %@
zh_hans: 已选择: %@
